Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл менің бүгін турнир менеджері ретінде дебютім!
(Қорғаныс тынысы)
Сәлем~
Уф!
Сенна!
Бұл не?
Ха... тез
Бұл жоғары сынып оқушысының жылдамдығы емес!
Матч аяқталды ма? Ишимару-кун
Осы бір ойын аяқталғанша.
Егер сіз жеңіліп қалсаңыз, ойын аяқтала ма?
Арттағы жеңіс?
Оны ұсақтаңыз!
Жоқ, егер барсаң...
(Киё) Танжиро-сан, сен барынша тырысып жатырсың. (Суми) Иә!
Фуннураба!
Керемет!
Я- ха-!
Ібіліс жарғанаттарының бірінші жеңісі!
(отшашулардың дыбысы)
Керемет... ғажап!
Тіпті Сенна сияқты кішкентай
Керемет ойыншылар өте көп.
Сенна қолынан келгеннің бәрін жасаса...
Ах! Сенна ше?
Тс!
Ишимару-кун, Сена ше?
Егер ол басшылықта болса, қателескен болар еді.
Матч кезінде сүлік жын мені мектеп ғимаратының артына тартты...
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Ах!
(Қорғаныс тынысы)
А-а-а-а...
Сенна!
Се... Сена!
Не болды?
（）
Уф
Түсіндім, кешіріңіз.
Себебі мен саған үйірме сал деп айттым.
Сена, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың. Кешіріңіз.
Мамори-неечан
Ауырсыну
Ах!
Жақсы, сен байқадың, Сена.
Әй, боқ бастық, не істеп жатырсың?
Тез, заттарыңды жина!
Күте тұрыңыз, сүлгі жын...
Сен
О? Бұл не?
Мамори-неечан
Ах... шын мәнінде...
Сіздің өткен жылдағы мектептегі айуандық мінез-құлқыңыз
Тәртіптік комиссия да мені тыңдамады деп бас тартты.
Бірақ... бірақ бүгін ғана...
Тек бүгін үшін бе?
Мен сені бүгін ғана кешірмеймін!
Хи хи
Хо~о Кешірмесем не болады?
Кешірмесеңіз...
Тәртіптік комиссияның рұқсатымен клуб қызметін тоқтатуға өтініш бере аламын ба?
Олай етпе
Сіз дәл қазір турнирдесіз, солай ма? Сіз дисквалификация боласыз.
Оның орнына мен Сеннаның бұдан былай араласуына жол бермеймін.
Мен сені американдық футбол клубынан шығаруға мәжбүр етемін!
Иә?
Гах!
Ана... Мамори-нечан
Сенна
Мен саған жақсырақ клуб тауып беремін!
Сонымен... Бірақ (Курита) Хью Иә...
Сенна Уайымдама.
Мен әрқашан Сеннамен біргемін.
Әрқашан...
Ей, сені әйел қорғайды.
Салқын емес (3-бала) Хахаха
Балалар!
Ия!
Гяа! (2 бала) Уау!
Келесі жолы Сенаны қорласаң, мен сені кешірмеймін!
Сенна
Енді жылама
Сенна тым мейірімді
Сондықтан бұзақылар мені пайдаланады.
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Мен Сенаны әрқашан қорғаймын, жарай ма?
Иә
Енді барайық
А... А, Сена?
Мамори-неечан
Не? мен...
Мен тағы біраз тырысамын
Уау~
Бірақ мұндай жерде қалсаң, Сенна жойылады.
Жарайды... жарайды.
Мен де еркекпін хаха хахахаха...
Гуссу Ахахха
Сенна
♪ Fufufufufufufu~n
♪ Алғашқы жеңіс Бірінші жеңіс
Ібіліс жарғанаттарының бірінші жеңісі!
Міне, мен осы жылы өте алыс болуым мүмкін.
Егер сіз Ojo White Knights сияқты бірдеңені соқпасаңыз.
Ojo White Nights? (Курита) Иә.
Hill Demon Келесі қарсылас қайда?
Оджо Ақ түндер
Иә! иә?
Kieee~! (bell sound)
Кя~ Сакураба-кун (Сакураба) Уау~!
Eh, so far?
Осыдан кейін шайтан бұрылды, солай ма?
Маңызды бөлігін суретке түсіре алмадым.
Sakuraba! Шин! (Сакураба) Ух...
Неліктен соңына дейін суретке түсе алмайсың?
Әсіресе Сакураба, сен бейнебаянға жауаптысың.
О... міне, директор.
Кенет мені қуып жіберді...
Жоқ, барлығы менің жауапкершілігім.
Мен оқиға орнын тастап кеттім
Ақымақ! Тарундуру
Сусуму, сіз Ібіліс жарғанақтарына қарсы ойында негізгі құрамда жоқсыз.
Түсінікті
Жалпы айтқанда, балалар, соңғы кездері әлсіреп кеттіңдер.
Бұл психикалық олқылықтар ұтылған ұпайларға әкеледі.
Тыңдаңыз, егер сіз оны 0 ұпайға дейін сақтасаңыз, сіз тіпті 1 ұпаймен жеңе аласыз.
Америка футболындағы маңызды нәрсе - қорғаныс.
Бұл қорғаныстағы ақ рыцарьлар үстемдік ететін жыл.
Чемпионат жалауын міндетті түрде алып, үйге қайтыңыз! Бұл тамаша!
Иә!
(Сусумуның тыныс алуы)
Бастапқы құрамнан түсіп қалды
Өйткені жүрегімде саңылау болды
Мен әлі өзімшілмін
Осындай бұзылған қолдармен мен ештеңені ұстай алмаймын.
Хамф!
(баяу тыныс алу дыбысы)
Уф!
Дұрыс, Хилл Демон. Бұл Көз қалқаны кім?
Хилл жын, мені жеңіл атлетика клубымен таныстырыңызшы.
Енді ол кім?
Американдық футбол
99 ұпай алсаң да, 100 ұпай алсаң, жеңесің.
Американдық футболдағы ең маңызды нәрсе - шабуыл.
Біз қозғалыс бағытын блоктармен бекітеміз
Егер солай болса, онда Айсшилд 21 міндетті түрде сонда болады.
Сол қолмен 100 ұпай жинаңыз!
Екінші раунд - Оджо Уайт Найтс
Амансың ба?
Сенна
Мамори-неечан
Сенна американдық футбол клубында болған кезде
Мен сенімен қалуды шештім.
Не!
Оның Сенаны қорлауына жол берме.
Бірақ жылдамдық жағынан біз теңбіз.
Осындай жерде қалсаң, Сена, ауырып қаласың.
Эхехехе Жарайды, мен тазалаймын.
(Куританың ызылдағаны)
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Бұл не? Бұл таңқаларлық.
Ах! Керемет!
Ібіліс жарғанаттарының алғашқы жеңіс мерекесі
Дәмді!
Таза клуб бөлмесінде торт жеу ерекше нәрсе.
Өйткені, кілегейлер вокзал алдындағы Қариядан.
Қатпарлы қамырдың екі қабаты қазірдің өзінде сәнді.
Қытырлақ және ылғалды~
Мен аяқ киімге су қолданбадым.
Бұл жай ғана сүт
Маған да іші ұнайды.
Кремнің үлпілдек және тегіс құрылымы керемет...
О~
Барлығы осында.
О, Құдайым!
Ақ рыцарларға қарсы шайқастың стратегиялық кездесуі.
Хилл жын
Тортты орнына қоюға болады, солай ма?
Неге сонша өзімшілсің!
Сіз кімсіз? Неге мұндасың?
Мен клуб мүшесі болмасам да
Уф, бұл...
Пайдасы болмаса, шық.
Уау... Мен Сенаның қамқоршысымын.
Мен Сеннаны қорқытпау үшін келдім.
Ата-аналар
Қалағаныңды істе
Мен қалағанымды істеймін.
Балалар, мына фигура.
Өріске орналастыр
Жарайсың.
Модельдік бөлім оны жасау үшін түні бойы жұмыс істеді.
Хаха... Мен бұған риза емеспін.
Жарайды, онда мен стратегияны түсіндіремін.
Осы уақытта Джозеф пен басқалар—
Барлығымен жүгіріңіз
Осымен
Эй... Осы уақытқа дейін осымен ғана болдыңыз ба?
Яй... келесісі бәрібір шығады.
But I guess it's all too scary...
What's wrong, Сена?
Жоқ, ештеңе.
If that Eyeshield person
I don't think you'll be scared.
О... Меніңше, солай ма?
Өйткені осындай кішкентай денесімен ол жауға қарай бет алды.
Senna must learn from him too.
Ahaha... That's right.
Мм... Мамори-нечанмен бөлек сөйлескен дұрыс шығар.
Hmm, that's right.
No, it's dangerous, so stop it.
I'm sure it'll make a fuss.
Oh, what are you doing!
Бірақ сіз үнемі жүгіріп жүрсеңіз, мүлде өтесіз бе?
Third down with 10 yards left?
No one can catch it anyway, right?
What about third down?
Бұзушылыққа берілген шабуылдар саны бір уақытта 4 ойынды құрайды.
Among the four plays
If you can move forward 10 yards
Сізге тағы 4 рет шабуыл жасау құқығы беріледі.
Үшіншіден, үшінші шабуыл.
Мамори-неечан
Amazing!
Мен кеше ереже кітапшасын оқып, барлығын жаттап алдым.
Ke! (3 адам) Иә?
Don't say everything in one night
Маған қамқор болма
I remembered (Leech Demon) Oh~
Сонымен, сіз жауап бере алмайтын нәрсе болса, не істейсіз?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жарайды, қосымша сұрақтар.
I will ask you 3 questions.
Бір қателік жасасаң, енді маған қарсы шықпа.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Иә, жақсы.
Керісінше, егер сіз барлық сұрақтарға дұрыс жауап берсеңіз, Сенаны қорламауға уәде беріңіз!
Ya- ha-!
Don't bully Сена!
Be prepared
Question 1 How many meters is 10 yards?
Бұл оңай. Бұл шамамен 9 метр.
Жоқ!
Американдық ярдтардағы ондық бөлшекке дейін дәл
Оның американдық футбол ережелеріне еш қатысы жоқ!
Жауап!
Риппл оңайырақ ағып тұру үшін—
9.1440183 meters
Уф...
Шабуыл мен қорғаныс ауысатын барлық жағдайларды атаңыз!
4 шабуылда 10 ярд алға жылжымағаныңызда
Тепкенді ұстау кезінде
Доп сыртқа шыққанда
Соққы құлап, тоқтаған кезде Бірінші тайм аяқталғанда
Қорғаныс допты ұрлағанда! (мылтық)
Ол жерде таңғажайып нәрсе болып жатыр.
Соңғы бір сұрақ.
Эй, кішкентай шошқашы, бұлшық ет жаттығуларына барайық.
Кішкене жасырын!
Соңғы сұраққа не болады?
Төбе жын!
Чиби, өзіңіз көріңіз.
Why Senna?
Жауапты болу үшін де физикалық күш қажет.
Ugh Ahahaha
Ал, жеңіл нәрседен бастайық.
Жарайды, 20 км-ден бастайық.
Бұл дұрыс.
Олай болса, 20км жүрейік, Сена-кун.
Иә
5 km 10 km
Ugh, ugh…
Кя~ Сена - Сена!
Түсіндім, 20км мүмкін емес.
Мен өлемін деп ойладым
Мұны қандай да бір жолмен жасауға болады
Бардың өзі 10 кг.
Фу~
Бұл шынымен де ауыр ма?
Hmmm!
Не!
Ах! lifted 20 kg
Жарайсыңдар! Ах!
Сәлем! (Курита) Fufun Fufun
Hya... 160km~!
Amazing as always
(Сусумуның тыныс алуы)
140km?
Хахахаха мен ақыры басып оздым!
Бірақ мен де ұтылмаймын!
Сандар, т.б... Күшпен жалғыз жеңе алмайтын дүние.
Сіз тек билік туралы емессіз, солай ма?
Оның да орта мектептегі ең жылдам аяқтары бар.
Сусумуның соққысымен тоқтамайтын жау жоқ.
«Найза» деп аталады.
Жай ғана соққы - бұл ерекше қозғалыс.
Асылды! Асылды!
Хаа~ Қуат мүлдем пайдасыз.
Ол тіпті Мамори-неечаннан жеңіліп қалды.
Ештеңе етпейді, Сенна жауапты.
Қуат маңызды емес.
Тс!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мамори Анезаки, Тәртіп комитетінің мүшесі
Тез арада хабар тарату бөлмесіне келіңіз.
Мұны мүмкіндігінше тезірек жасаңыз.
Тезірек өтінемін!
Хехе
Бұл не?
Комитеттің кезекті отырысы ертең.
Сена Мен біразға барайын.
Амансың ба? Иә
Сеннаны мен кеттім деп қорқытпа.
Мен ерте баруым керек пе?
Сіз бұл шұғыл деп айттыңыз.
Кедергі жойылды.
Ей, боқ, жүгірейік! 40 ярд жүгіру!
Ха... иә!
Асығыңыз!
Бұл құрметтемеушілік болып көрінуі мүмкін, бірақ
Менен жылдам қозғалған ешкімді көрмедім.
Мен ешқашан көрген емеспін
Дұрыс.
Бірақ...
Ондай адам бар болса
қол тигізбейді
Алдыңнан жүйрік адам шықса
Сіз тіпті ұстай алмайтын жылдамдықта
Ол арқылы ешқандай қуат өте алмайды.
Бұл не болды?
Ей, бұл соңғы! Ха ха ха...
Мықты болыңыз!
Ах... (құлап жатқан дыбыс)
Ах...
А... не? Сена!
Сен Сенаны неге қорлайсың?
Сенна! Сенна!
Сенна
Өйткені, бұл бөлім Сеннаға жарамайды.
Шығуым керек пе? Мен жеткілікті жасадым
Ах...
Уф...
Мамори-неечан
Маған әрқашан апам көмектесті.
Тіпті балабақшада
Тіпті бастауыш мектепте
Бірақ бір күні
Әпкеңді ұстама
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өз қолыммен…
А...
Жарайды, мен өзім тұра аламын.
Мен американдық футбол клубында қаламын.
Иә?
Мен американдық футбол ойнауды жалғастырғым келеді
Сенна
Хмм ахаха
Жоқ, Сена-кун
Амансың ба? (3 адам) Иә?
Айтпақшы, Сенаның жұмысы бар.
Мен қатты итеріп жібердім деп ойлаймын.
Ал, мен қателесетініме сенімдімін.
Жетекші мен басқарушының жұмысы екеуі де.
Иә
Сізге тек менеджер қажет
Сенаның жүгі жеңіл болып, ісі жақсы болады деп сенемін.
Менеджер?
Хм, мен қиналып қалдым.
Бұл қыз бала болғаны дұрыс дегенді білдіре ме? Кез келген адам кіре алады ма?
Әрине (Сена/Курита) Иә?
Сонда мен менеджер боламын!
Иә!
Иә! Қазір біздің 4 досымыз бар!
Мен де бірге барын саламын, Сена!
Жұмыс күшін алыңыз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Соңында біз ең күшті жауға, Оджо Ақ Рыцарларына қарсы шайқасқа кірісеміз!
Бірақ мен алынбайтын қорғаныс тобының алдынан мүлде жүгіре алмаймын.
Эй... Тек бәріне сеніп, соны істе.
Қорықпа!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory